ДОГОВОР О СОТРУДНИЧЕСТВЕ № С-03/2026

г. Санкт-Петербург                                                        25 июня 2026 г.

ООО «Маркет Лаб», ОГРН 1207800123456, ИНН 7811122334, в лице генерального
директора Соколовой Марии Игоревны, действующей на основании Устава, именуемое
в дальнейшем «Сторона 1», и ООО «Креатив Медиа», ОГРН 1217800765432, ИНН
7822334455, в лице директора Новикова Артема Павловича, действующего на основании
Устава, именуемое в дальнейшем «Сторона 2», заключили настоящий договор
о нижеследующем.

1. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА

1.1. Стороны договорились о сотрудничестве в сфере подготовки и продвижения
образовательных онлайн-мероприятий.

1.2. Сторона 1 отвечает за разработку программы мероприятий, подбор экспертов и
аналитическое сопровождение проекта.

1.3. Сторона 2 отвечает за дизайн рекламных материалов, размещение рекламы и
ведение социальных сетей проекта.

1.4. Конкретные проекты, сроки, бюджет и распределение обязанностей согласуются
Сторонами в отдельных приложениях к настоящему договору.

2. ПОРЯДОК ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ

2.1. Для каждого проекта Стороны утверждают приложение, в котором указываются:
- описание проекта;
- сроки выполнения работ;
- ответственные лица;
- бюджет;
- порядок обмена материалами;
- ожидаемые результаты.

2.2. Координация проекта осуществляется по электронной почте и в рабочих чатах.

2.3. Каждая Сторона обязуется своевременно предоставлять другой Стороне информацию,
необходимую для выполнения согласованных задач.

3. ФИНАНСОВЫЕ УСЛОВИЯ

3.1. Финансовые условия сотрудничества определяются в приложениях к настоящему
договору.

3.2. Если Стороны не согласовали иное, каждая Сторона самостоятельно несет свои
расходы, связанные с подготовкой предложения или участием в переговорах.

3.3. Расчеты между Сторонами осуществляются безналичным способом на основании
счетов и актов, подписанных Сторонами.

4. ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНАЯ СОБСТВЕННОСТЬ

4.1. Права на материалы, созданные Сторонами в рамках конкретного проекта,
определяются в приложении к соответствующему проекту.

4.2. Если иное не согласовано письменно, каждая Сторона сохраняет права на
материалы, созданные ею самостоятельно.

4.3. Использование логотипов, фирменных наименований и товарных знаков другой
Стороны допускается только с предварительного письменного согласия такой Стороны.

5. КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТЬ

5.1. Стороны обязуются не раскрывать третьим лицам конфиденциальную информацию,
полученную в ходе сотрудничества.

5.2. Обязательства по конфиденциальности действуют в течение 3 лет после прекращения
настоящего договора.

6. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ

6.1. Стороны несут ответственность за неисполнение обязательств в соответствии
с законодательством Российской Федерации и условиями настоящего договора.

6.2. Сторона, нарушившая обязательство, обязана возместить другой Стороне
документально подтвержденные убытки.

6.3. Стороны не несут ответственности за задержки, вызванные обстоятельствами
непреодолимой силы.

7. СРОК ДЕЙСТВИЯ И РАСТОРЖЕНИЕ

7.1. Договор вступает в силу с даты подписания и действует до 31 декабря 2026 г.

7.2. Договор может быть расторгнут по соглашению Сторон.

7.3. Любая Сторона вправе отказаться от дальнейшего сотрудничества, уведомив
другую Сторону не менее чем за 30 календарных дней и завершив расчеты по уже
утвержденным приложениям.

8. РАЗРЕШЕНИЕ СПОРОВ

8.1. Споры решаются путем переговоров.

8.2. При недостижении соглашения спор подлежит рассмотрению в Арбитражном суде
города Санкт-Петербурга и Ленинградской области.

9. РЕКВИЗИТЫ И ПОДПИСИ

Сторона 1:
ООО «Маркет Лаб»
ИНН 7811122334
ОГРН 1207800123456
E-mail: hello@market-lab.example.ru

Сторона 2:
ООО «Креатив Медиа»
ИНН 7822334455
ОГРН 1217800765432
E-mail: projects@creative-media.example.ru

Сторона 1: _________________ /Соколова М.И./

Сторона 2: _________________ /Новиков А.П./