ТРУДОВОЙ ДОГОВОР № ТД-11/2026

г. Екатеринбург                                                           25 июня 2026 г.

ООО «Урал Диджитал», ОГРН 1196600123456, ИНН 6658123456, в лице генерального
директора Захарова Дениса Игоревича, действующего на основании Устава, именуемое
в дальнейшем «Работодатель», и гражданин Российской Федерации Никитин Алексей
Романович, именуемый в дальнейшем «Работник», заключили настоящий трудовой
договор о нижеследующем.

1. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА

1.1. Работник принимается на должность менеджера по продажам в отдел B2B-продаж.

1.2. Место работы: г. Екатеринбург, ул. Малышева, д. 44, офис 305.

1.3. Дата начала работы: 1 июля 2026 г.

1.4. Настоящий договор заключен на неопределенный срок.

2. ОПЛАТА ТРУДА

2.1. Работнику устанавливается должностной оклад в размере 65 000 рублей в месяц.

2.2. Премия может выплачиваться по усмотрению Работодателя и не является
гарантированной частью заработной платы.

2.3. Работодатель вправе удерживать из заработной платы Работника штрафы за
опоздания, ошибки в отчетности, невыполнение плана продаж и нарушение стандартов
коммуникации с клиентами.

3. РАБОЧЕЕ ВРЕМЯ

3.1. Работнику устанавливается пятидневная рабочая неделя с двумя выходными днями.

3.2. Продолжительность рабочего дня составляет 8 часов.

3.3. Работник обязан быть доступен в корпоративных мессенджерах в вечернее время,
выходные и праздничные дни без дополнительной оплаты, если этого требуют интересы
Работодателя.

4. ОБЯЗАННОСТИ РАБОТНИКА

4.1. Работник обязуется добросовестно выполнять трудовые обязанности, соблюдать
правила внутреннего трудового распорядка и коммерческую тайну Работодателя.

4.2. Работник обязуется не работать у конкурентов Работодателя и не оказывать им
услуги в течение 3 лет после увольнения.

4.3. Все идеи, презентации, клиентские базы и иные материалы, созданные Работником
в период работы, являются собственностью Работодателя.

5. ИСПЫТАТЕЛЬНЫЙ СРОК

5.1. Работнику устанавливается испытательный срок продолжительностью 6 месяцев.

5.2. В период испытательного срока Работодатель вправе расторгнуть договор,
уведомив Работника за 1 календарный день.

6. ОТПУСК И СОЦИАЛЬНЫЕ ГАРАНТИИ

6.1. Работнику предоставляется ежегодный оплачиваемый отпуск в соответствии
с законодательством Российской Федерации.

6.2. Оплата больничных листов производится в порядке, установленном законом.

7. ЗАКЛЮЧИТЕЛЬНЫЕ ПОЛОЖЕНИЯ

7.1. Во всем, что не урегулировано настоящим договором, Стороны руководствуются
Трудовым кодексом Российской Федерации.

8. РЕКВИЗИТЫ И ПОДПИСИ

Работодатель:
ООО «Урал Диджитал»
ИНН 6658123456
ОГРН 1196600123456
E-mail: hr@ural-digital.example.ru

Работник:
Никитин Алексей Романович
Паспорт 6508 № 456789
Адрес: г. Екатеринбург, ул. Луначарского, д. 10, кв. 22

Работодатель: ______________ /Захаров Д.И./

Работник: __________________ /Никитин А.Р./