ДОГОВОР ОБ ОКАЗАНИИ ЮРИДИЧЕСКИХ УСЛУГ

г. «»  2026 г.
Иванов Иван Иванович в лице юридического эксперта, действующего на основании УК РФ, именуемый в дальнейшем «Исполнитель», с одной стороны, и гр. ИИ Александр Павлович, паспорт: РФ серия 343359, № 342, выданный 01.01.2004, проживающий по адресу: Катманду, Непал, именуемый в дальнейшем «Заказчик», 
с другой стороны, именуемые в дальнейшем «Стороны», заключили настоящий договор, в дальнейшем «Договор», о нижеследующем:
1. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА

1.1. Исполнитель по заданию Заказчика обязуется оказать юридические услуги в объеме и на условиях, предусмотренных в Приложении к Договору, а Заказчик обязуется принять услуги и оплатить обусловленную Договором денежную сумму.
1.2. Наименование, срок оказания услуг, иные условия указываются в Приложении к Договору (далее – задание Заказчика), которое является его неотъемлемой частью.
2. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ СТОРОН

2.1. Заказчик имеет право:
2.1.1. Получать информацию о ходе оказания Исполнителем услуг любыми законными способами;
2.1.2. Принимать личное участие в процессе оказания услуг;
2.1.3. Получать оригиналы и копии документов, добытых Исполнителем в процессе оказания услуг;
2.2. Заказчик обязан:
2.2.1. Предоставлять Исполнителю документацию, необходимую для оказания услуг в полном объеме;
2.2.2. Предоставлять Исполнителю достоверную информацию, необходимую и достаточную для оказания услуг;
2.2.3. При необходимости обеспечить Исполнителя выдачей соответствующих доверенностей;
2.2.4. В течение срока действия Договора не предпринимать каких-либо действий (лично или через посредников), связанных с оказанием услуг, без согласования с Исполнителем;
2.2.5. Сообщать Исполнителю об изменении обстоятельств, имеющих отношение к предмету Договора;
2.2.6. Отказаться от Исполнения услуг при условии оплаты Исполнителю фактически понесенных затрат;
2.2.7. Оплачивать услуги Исполнителя в размере и в сроки, предусмотренные Договором/заданием Заказчика;
2.2.8. В отдельных случаях оплачивать иные расходы (госпошлины, налоги, проезд, проживание и т.п.), необходимые для исполнения Договора;
2.2.9. Возмещать Исполнителю понесенные им расходы при осуществлении платежей (госпошлины, налоги и т.п.) в интересах Заказчика с использованием денежных средств Исполнителя в течение  календарных дней с момента предъявления Исполнителем подтверждающих документов (квитанция, кассовый чек, билет, платежное поручение и пр.).
2.3. Исполнитель имеет право:
2.3.1. Оказывать услуги, обусловленные заданием Заказчика как лично, так и с привлечением третьих лиц без письменного согласования с Заказчиком;
2.3.2. Оплачивать иные расходы (госпошлины, налоги, проезд, проживание и т.п.), необходимые для исполнения Договора.
2.4. Исполнитель обязан:
2.4.1. Оказать услуги качественно, своевременно и в полном объеме;
2.4.2. Не передавать и не показывать третьим лицам находящуюся у Исполнителя документацию Заказчика;
2.4.3. В случае утраты полученных от Заказчика оригиналов документов восстановить их за свой счёт;
2.4.4. Применять при оказании услуг законные методы и средства;
2.4.5. Известить Заказчика об обстоятельствах, препятствующих своевременному оказанию услуг.
3. СТОИМОСТЬ УСЛУГ И ПОРЯДОК РАСЧЕТОВ

3.1. Стоимость услуг согласовывается в задании Заказчика. Стоимость услуг не облагается НДС на основании п.2 ст.346.11 НК РФ.
3.2. Оплата услуг осуществляется путем перечисления Заказчиком денежных средств на расчетный счет Исполнителя.
3.3. Исполнитель приступает к оказанию услуг в день подписания Договора, при условии внесения Заказчиком 100% предоплаты стоимости услуг, если иное не указано в задании Заказчика.
4. ПОРЯДОК ПРИЕМКИ УСЛУГ

4.1. По окончании оказания услуг Стороны подписывают Акт сдачи-приемки оказанных услуг.
4.2. Услуги считаются оказанными Исполнителем надлежащим образом после подписания Сторонами Акта сдачи-приемки оказанных услуг.
4.3. Заказчик подписывает Акт приема-передачи оказанных услуг не позднее рабочих дней с момента его получения или направляет Исполнителю мотивированный отказ от его подписания.
5. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН

5.1. Стороны несут ответственность за невыполнение или ненадлежащее выполнение обязательств по Договору в соответствии с законодательством Российской Федерации.
5.2. Заказчик несет ответственность перед Исполнителем за своевременность предоставления Исполнителю документов, обеспечивающих возможность исполнения Исполнителем Договора.
5.3. Исполнитель несет ответственность перед Заказчиком за утрату переданных оригиналов документов. В случае утраты Исполнитель обязан восстановить их за свой счет.
5.4. За просрочку сроков оказания услуг/оплаты услуг (кроме 100 % предоплаты) виновная Сторона уплачивает другой Стороне неустойку в размере % от стоимости просроченной услуги/неоплаченной суммы за каждый день просрочки.
6. КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТЬ

6.1. Стороны обязуются соблюдать конфиденциальность в отношении информации, содержащейся в Договоре, приложениях и дополнениях к нему.
6.2. Исполнитель имеет право использовать информацию, полученную им в процессе исполнения Договора по своему усмотрению, когда такое использование не причиняет какой-либо вред имуществу или личности Заказчика.
6.3. Обязательства по конфиденциальности не распространяются на общедоступную информацию.
7. РАЗРЕШЕНИЕ СПОРОВ

7.1. Споры, возникающие между Сторонами, разрешаются путем переговоров.
7.2. В случае, если Стороны не придут к соглашению в ходе переговоров, споры между ними подлежат разрешению в суде по месту нахождения Ответчика.
7.3. Претензионный порядок досудебного урегулирования споров из Договора является для Сторон обязательным.
8. ПОРЯДОК ЗАКЛЮЧЕНИЯ, ИЗМЕНЕНИЯ И ПРЕКРАЩЕНИЯ ДОГОВОРА

8.1. Договор вступает в силу с момента подписания его Сторонами и действует до полного исполнения Сторонами своих обязательств по договору.
8.2. Все изменения и дополнения к настоящему договору будут действительны лишь при условии, если они совершены в письменной форме и подписаны уполномоченными на то представителями обеих Сторон.
8.3. Во всем остальном, что не предусмотрено Договором, Стороны руководствуются действующим законодательством Российской Федерации.
8.4. Все приложения и дополнения к настоящему договору, подписанные обеими Сторонами, являются его неотъемлемой частью.
8.5. Договор составлен в двух экземплярах, имеющих одинаковую юридическую силу, по одному для каждой из Сторон.
9. ЮРИДИЧЕСКИЕ АДРЕСА И БАНКОВСКИЕ РЕКВИЗИТЫ СТОРОН

Исполнитель (ООО «Вектор»)Юр. адрес: 123112, г. Москва, Пресненская наб., д. 12, этаж 45, пом. IVПочтовый адрес: 123112, г. Москва, а/я 145ИНН: 7703481239КПП: 770301001Банк: ПАО «СБЕРБАНК», г. МоскваРас./счёт: 40702810238000012345Корр./счёт: 30101810400000000225БИК: 044525225Заказчик (Физическое лицо)Регистрация: г. Москва, ул. Тверская, д. 10, кв. 55Почтовый адрес: 125009, г. Москва, ул. Тверская, д. 10, кв. 55Паспорт серия: 45 19Номер: 987654Выдан: 15.08.2023Кем: Отделом УВМ ГУ МВД России по г. МосквеТелефон: +7 (999) 123-45-67

10. ПОДПИСИ СТОРОН

Исполнитель Заказчик 