ДОГОВОР ЗАЙМА № З-05/2026

г. Казань                                                                 25 июня 2026 г.

Гражданин Российской Федерации Мельников Сергей Олегович, паспорт 9204 № 123456,
именуемый в дальнейшем «Займодавец», с одной стороны, и гражданка Российской
Федерации Андреева Ольга Викторовна, паспорт 9210 № 654321, именуемая в дальнейшем
«Заемщик», с другой стороны, заключили настоящий договор о нижеследующем.

1. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА

1.1. Займодавец передает Заемщику денежные средства в размере 300 000 рублей,
а Заемщик обязуется вернуть указанную сумму на условиях настоящего договора.

1.2. Денежные средства считаются переданными Заемщику с момента подписания
настоящего договора.

1.3. Отдельная расписка о передаче денежных средств Сторонами не составляется.

2. СРОК И ПОРЯДОК ВОЗВРАТА ЗАЙМА

2.1. Заемщик обязуется вернуть сумму займа не позднее 25 декабря 2026 г.

2.2. Возврат займа производится наличными денежными средствами либо переводом
на банковскую карту Займодавца.

2.3. Реквизиты банковской карты Займодавца могут быть сообщены Заемщику устно.

3. ПРОЦЕНТЫ
