ДОГОВОР ОКАЗАНИЯ УСЛУГ № 14/06-2026

г. Москва                                                                 25 июня 2026 г.

Индивидуальный предприниматель Иванов Артем Сергеевич, ОГРНИП 324774600123456,
ИНН 771234567890, именуемый в дальнейшем «Исполнитель», с одной стороны, и
ООО «Северный Вектор», ОГРН 1227700456789, ИНН 7704567890, в лице генерального
директора Смирновой Елены Павловны, действующей на основании Устава, именуемое
в дальнейшем «Заказчик», с другой стороны, совместно именуемые «Стороны»,
заключили настоящий договор о нижеследующем.

1. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА

1.1. Исполнитель обязуется по заданию Заказчика оказать услуги по подготовке
аналитического отчета о рынке онлайн-образования в Российской Федерации,
а Заказчик обязуется принять и оплатить оказанные услуги.

1.2. Результатом оказания услуг является письменный аналитический отчет в формате
PDF объемом не менее 20 страниц, содержащий обзор рынка, описание основных
конкурентов, анализ целевой аудитории и рекомендации по продвижению.

1.3. Услуги оказываются дистанционно с использованием электронной почты и иных
средств связи.

2. СРОКИ ОКАЗАНИЯ УСЛУГ

2.1. Исполнитель приступает к оказанию услуг в течение 2 рабочих дней с даты
подписания настоящего договора.

2.2. Срок завершения оказания услуг — не позднее 15 июля 2026 г.

2.3. В случае задержки предоставления исходных материалов со стороны Заказчика
срок оказания услуг продлевается на соответствующее количество дней задержки.

3. СТОИМОСТЬ УСЛУГ И ПОРЯДОК ОПЛАТЫ

3.1. Стоимость услуг по настоящему договору составляет 85 000 рублей 00 копеек,
НДС не облагается в связи с применением Исполнителем упрощенной системы
налогообложения.

3.2. Заказчик выплачивает предоплату в размере 50% от стоимости услуг в течение
3 рабочих дней с даты подписания договора.

3.3. Оставшаяся сумма выплачивается в течение 5 рабочих дней после подписания
акта оказанных услуг.

3.4. Оплата производится путем безналичного перечисления денежных средств на
расчетный счет Исполнителя.

4. ПОРЯДОК СДАЧИ И ПРИЕМКИ УСЛУГ

4.1. После завершения оказания услуг Исполнитель направляет Заказчику отчет и акт
оказанных услуг по электронной почте.

4.2. Заказчик обязан в течение 5 рабочих дней с даты получения отчета подписать
акт оказанных услуг либо направить мотивированный отказ с перечнем замечаний.

4.3. Если в течение указанного срока Заказчик не направил подписанный акт или
мотивированный отказ, услуги считаются оказанными надлежащим образом и принятыми
Заказчиком в полном объеме.

5. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ СТОРОН

5.1. Исполнитель обязуется:
- оказать услуги качественно и в установленные договором сроки;
- соблюдать конфиденциальность информации, полученной от Заказчика;
- своевременно информировать Заказчика о ходе оказания услуг.

5.2. Заказчик обязуется:
- предоставить Исполнителю необходимые исходные материалы;
- своевременно оплатить услуги;
- принять результат оказанных услуг при отсутствии обоснованных замечаний.

5.3. Исполнитель вправе самостоятельно определять способы оказания услуг,
если иное не согласовано Сторонами письменно.

6. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН

6.1. За нарушение сроков оплаты Заказчик уплачивает Исполнителю неустойку в размере
0,1% от суммы просроченного платежа за каждый день просрочки, но не более 10%
от общей стоимости услуг.

6.2. За нарушение срока оказания услуг Исполнитель уплачивает Заказчику неустойку
в размере 0,1% от стоимости услуг за каждый день просрочки, но не более 10%
от общей стоимости услуг.

6.3. Стороны освобождаются от ответственности за частичное или полное неисполнение
обязательств, если оно вызвано обстоятельствами непреодолимой силы.

7. КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТЬ

7.1. Стороны обязуются не раскрывать третьим лицам коммерческую, финансовую,
техническую и иную информацию, полученную в связи с исполнением настоящего
договора.

7.2. Обязательства по конфиденциальности действуют в течение 3 лет после прекращения
действия настоящего договора.

8. РАСТОРЖЕНИЕ ДОГОВОРА

8.1. Договор может быть расторгнут по соглашению Сторон.

8.2. Заказчик вправе отказаться от исполнения договора при условии оплаты фактически
оказанных Исполнителем услуг.

8.3. Исполнитель вправе отказаться от исполнения договора при задержке оплаты более
чем на 10 рабочих дней, письменно уведомив Заказчика не менее чем за 3 рабочих дня.

9. ЗАКЛЮЧИТЕЛЬНЫЕ ПОЛОЖЕНИЯ

9.1. Настоящий договор вступает в силу с даты его подписания Сторонами и действует
до полного исполнения обязательств.

9.2. Все споры и разногласия Стороны стремятся урегулировать путем переговоров.
При недостижении соглашения спор подлежит рассмотрению в Арбитражном суде
города Москвы.

9.3. Любые изменения и дополнения к настоящему договору действительны только при
их оформлении в письменной форме и подписании Сторонами.

10. РЕКВИЗИТЫ СТОРОН

Исполнитель:
ИП Иванов Артем Сергеевич
ИНН 771234567890
ОГРНИП 324774600123456
Р/с 40802810100000012345
Банк: АО «Банк Пример»
БИК 044525111
E-mail: ivanov.services@example.ru

Заказчик:
ООО «Северный Вектор»
ИНН 7704567890
ОГРН 1227700456789
Адрес: 125009, г. Москва, ул. Лесная, д. 12, офис 45
Р/с 40702810900000098765
Банк: ПАО «Деловой Банк»
БИК 044525222
E-mail: office@north-vector.example.ru

ПОДПИСИ СТОРОН

Исполнитель: __________________ /Иванов А.С./

Заказчик: _____________________ /Смирнова Е.П./