ДОГОВОР КУПЛИ-ПРОДАЖИ ТОВАРА № КП-18/2026

г. Москва                                                                 25 июня 2026 г.

ООО «Восток Трейд», ОГРН 1207700123456, ИНН 7701122334, в лице генерального
директора Орлова Павла Николаевича, действующего на основании Устава, именуемое
в дальнейшем «Продавец», с одной стороны, и ООО «Ритейл Партнер», ОГРН
1227700765432, ИНН 7722334455, в лице генерального директора Беляевой Ирины
Андреевны, действующей на основании Устава, именуемое в дальнейшем «Покупатель»,
с другой стороны, заключили настоящий договор о нижеследующем.

1. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА

1.1. Продавец обязуется передать Покупателю товар, а Покупатель обязуется принять
и оплатить товар на условиях настоящего договора.

1.2. Наименование, количество и ассортимент товара определяются в счете на оплату,
выставляемом Продавцом. Счет является неотъемлемой частью договора.

1.3. Продавец вправе заменить товар на аналогичный по своему усмотрению, если
считает такую замену экономически целесообразной.

2. ЦЕНА И ПОРЯДОК ОПЛАТЫ

2.1. Общая стоимость товара составляет 420 000 рублей, включая НДС 20%.

2.2. Покупатель оплачивает 100% стоимости товара в течение 2 рабочих дней с даты
выставления счета.

2.3. В случае изменения рыночной цены товара Продавец вправе в одностороннем
порядке изменить стоимость товара после получения оплаты, уведомив Покупателя
по электронной почте.

3. ПОСТАВКА И ПРИЕМКА ТОВАРА

3.1. Срок поставки товара составляет ориентировочно 20 рабочих дней после оплаты.

3.2. Точный срок поставки определяется Продавцом самостоятельно и не является
существенным условием договора.

3.3. Приемка товара осуществляется Покупателем в течение 1 рабочего дня с даты
получения товара.

3.4. Если Покупатель не направил письменные претензии в течение 1 рабочего дня,
товар считается принятым без замечаний.

4. КАЧЕСТВО И ГАРАНТИЯ

4.1. Продавец гарантирует, что товар соответствует обычным требованиям,
предъявляемым к товарам аналогичного рода.

4.2. Гарантийный срок на товар составляет 7 календарных дней с даты поставки.

4.3. Возврат товара надлежащего качества не допускается.

4.4. Возврат товара ненадлежащего качества возможен только при наличии заключения
сервисного центра, выбранного Продавцом.

5. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН

5.1. За просрочку оплаты Покупатель уплачивает Продавцу неустойку в размере 1%
от суммы задолженности за каждый день просрочки.

5.2. Ответственность Продавца за нарушение сроков поставки ограничивается 1 000
рублей независимо от срока просрочки и размера убытков Покупателя.

5.3. Продавец не возмещает Покупателю упущенную выгоду и косвенные убытки.

6. РАЗРЕШЕНИЕ СПОРОВ

6.1. Споры по договору рассматриваются в Арбитражном суде города Москвы.

7. РЕКВИЗИТЫ СТОРОН

Продавец:
ООО «Восток Трейд»
ИНН 7701122334
ОГРН 1207700123456
E-mail: sales@vostok-trade.example.ru

Покупатель:
ООО «Ритейл Партнер»
ИНН 7722334455
ОГРН 1227700765432
E-mail: office@retail-partner.example.ru

Продавец: __________________ /Орлов П.Н./

Покупатель: ________________ /Беляева И.А./