ДОГОВОР ПОСТАВКИ № П-22/2026

г. Новосибирск                                                            25 июня 2026 г.

ООО «Сибирь Комплект», ОГРН 1185400123456, ИНН 5401122334, в лице генерального
директора Громовой Натальи Сергеевны, действующей на основании Устава, именуемое
в дальнейшем «Поставщик», с одной стороны, и ООО «ТехноСклад», ОГРН
1215400765432, ИНН 5405566778, в лице директора Федорова Ильи Петровича,
действующего на основании Устава, именуемое в дальнейшем «Покупатель», с другой
стороны, заключили настоящий договор о нижеследующем.

1. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА

1.1. Поставщик обязуется поставить Покупателю офисную мебель и комплектующие,
а Покупатель обязуется принять и оплатить товар.

1.2. Наименование, количество, цена и сроки поставки каждой партии товара
указываются в спецификациях, подписываемых Сторонами.

1.3. Спецификации являются неотъемлемой частью настоящего договора.

2. ЦЕНА И ПОРЯДОК ОПЛАТЫ

2.1. Цена товара определяется в соответствующей спецификации.

2.2. Оплата производится в следующем порядке: 30% предоплата в течение 3 рабочих
дней с даты подписания спецификации, 70% — в течение 5 рабочих дней после
получения товара и подписания товарной накладной.

2.3. Оплата производится путем безналичного перечисления денежных средств на
расчетный счет Поставщика.

3. ПОСТАВКА ТОВАРА

3.1. Поставка осуществляется по адресу склада Покупателя: г. Новосибирск,
ул. Фабричная, д. 12.

3.2. Срок поставки каждой партии товара указывается в спецификации.

3.3. Риск случайной гибели или повреждения товара переходит к Покупателю с момента
подписания товарной накладной.

4. ПРИЕМКА И КАЧЕСТВО

4.1. Покупатель осуществляет приемку товара по количеству и видимым повреждениям
в день поставки.

4.2. Претензии по скрытым недостаткам могут быть заявлены в течение гарантийного
срока при условии предоставления документов, подтверждающих недостаток.

4.3. Гарантийный срок на товар составляет 12 месяцев с даты поставки, если иной
срок не установлен производителем.

4.4. В случае поставки товара ненадлежащего качества Поставщик обязуется заменить
товар либо устранить недостатки в разумный срок.

5. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ

5.1. За нарушение сроков поставки Поставщик уплачивает Покупателю неустойку в
размере 0,1% от стоимости просроченной партии товара за каждый день просрочки,
но не более 10% от стоимости такой партии.

5.2. За нарушение сроков оплаты Покупатель уплачивает Поставщику неустойку в
размере 0,1% от суммы задолженности за каждый день просрочки, но не более 10%
от суммы задолженности.

5.3. Стороны не несут ответственности за нарушение обязательств, вызванное
обстоятельствами непреодолимой силы.

6. СРОК ДЕЙСТВИЯ И РАСТОРЖЕНИЕ

6.1. Договор вступает в силу с даты подписания и действует до 31 декабря 2026 г.,
а в части расчетов — до полного исполнения обязательств.

6.2. Договор может быть расторгнут по соглашению Сторон либо в иных случаях,
предусмотренных законодательством Российской Федерации.

7. РАЗРЕШЕНИЕ СПОРОВ

7.1. Споры решаются путем переговоров.

7.2. При недостижении соглашения спор подлежит рассмотрению в Арбитражном суде
Новосибирской области.

8. РЕКВИЗИТЫ И ПОДПИСИ

Поставщик:
ООО «Сибирь Комплект»
ИНН 5401122334
ОГРН 1185400123456
Р/с 40702810111110000001
Банк: ПАО «Сибирский Банк»
БИК 045004111
E-mail: supply@sibir-komplekt.example.ru

Покупатель:
ООО «ТехноСклад»
ИНН 5405566778
ОГРН 1215400765432
Р/с 40702810999990000002
Банк: АО «Банк Развития»
БИК 045004222
E-mail: office@technosklad.example.ru

Поставщик: _________________ /Громова Н.С./

Покупатель: ________________ /Федоров И.П./