ДОГОВОР ПОДРЯДА № ПД-16/2026

г. Нижний Новгород                                                    25 июня 2026 г.

ООО «Городские Решения», ОГРН 1215200123456, ИНН 5256123456, в лице генерального директора
Ковалевой Анны Сергеевны, действующей на основании Устава, именуемое в дальнейшем
«Заказчик», с одной стороны, и

Индивидуальный предприниматель Лебедев Максим Олегович, ОГРНИП 325527800987654,
ИНН 526012345678, именуемый в дальнейшем «Подрядчик», с другой стороны, совместно
именуемые «Стороны», заключили настоящий договор о нижеследующем.

1. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА

1.1. Подрядчик обязуется выполнить работы по разработке дизайн-макетов лендинга
для рекламной кампании Заказчика, а Заказчик обязуется принять и оплатить результат работ.

1.2. Результатом работ являются:
- главный экран лендинга;
- 5 дополнительных информационных блоков;
- адаптивные версии макетов для мобильных устройств;
- файл с исходниками в формате Figma.

1.3. Подрядчик выполняет работы самостоятельно, используя собственные материалы,
оборудование и программное обеспечение.

2. СРОКИ ВЫПОЛНЕНИЯ РАБОТ

2.1. Подрядчик приступает к выполнению работ с даты получения предоплаты.

2.2. Ориентировочный срок выполнения работ составляет 14 календарных дней.

2.3. Точный срок завершения работ может быть изменен Заказчиком в одностороннем
порядке в зависимости от внутренних потребностей проекта.

3. СТОИМОСТЬ РАБОТ И ПОРЯДОК ОПЛАТЫ

3.1. Стоимость работ по настоящему договору составляет 120 000 рублей.

3.2. Заказчик выплачивает Подрядчику предоплату в размере 30% от стоимости работ
в течение 3 рабочих дней с даты подписания договора.

3.3. Оставшаяся сумма выплачивается после подписания акта выполненных работ.

3.4. Заказчик вправе удержать до 50% итоговой оплаты, если результат работ не
соответствует ожиданиям Заказчика, без обязательного предоставления письменного
обоснования.

4. ПОРЯДОК СДАЧИ И ПРИЕМКИ РАБОТ

4.1. После завершения работ Подрядчик направляет Заказчику ссылку на макеты и акт
выполненных работ по электронной почте.

4.2. Заказчик рассматривает результат работ в течение 7 рабочих дней.

4.3. При наличии замечаний Заказчик направляет Подрядчику перечень необходимых
доработок.

4.4. Подрядчик обязуется без дополнительной оплаты выполнить любое количество
доработок до полного утверждения результата Заказчиком.

4.5. Если Заказчик не направил замечания в срок, работы считаются принятыми.

5. ПРАВА НА РЕЗУЛЬТАТ РАБОТ

5.1. Исключительные права на результат работ переходят к Заказчику с момента
передачи первой версии макетов.

5.2. Передача прав не зависит от факта полной оплаты работ Заказчиком.

5.3. Подрядчик не вправе использовать созданные макеты в портфолио без письменного
согласия Заказчика.

6. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН

6.1. За нарушение срока выполнения работ Подрядчик уплачивает Заказчику неустойку
в размере 1% от стоимости работ за каждый день просрочки.

6.2. Общий размер неустойки не ограничен.

6.3. Заказчик не несет ответственности за задержку оплаты, если такая задержка
связана с внутренним согласованием бюджета или документооборота.

6.4. Стороны освобождаются от ответственности за неисполнение обязательств,
если оно вызвано обстоятельствами непреодолимой силы.

7. РАСТОРЖЕНИЕ ДОГОВОРА

7.1. Заказчик вправе отказаться от договора в любое время, уведомив Подрядчика
по электронной почте за 1 календарный день.

7.2. В случае отказа Заказчика от договора Подрядчик обязан вернуть полученную
предоплату в полном объеме, независимо от объема фактически выполненных работ.

7.3. Подрядчик вправе отказаться от договора только при существенном нарушении
обязательств Заказчиком и после направления письменного уведомления не менее чем
за 15 календарных дней.

8. КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТЬ

8.1. Подрядчик обязуется не раскрывать третьим лицам информацию о проекте,
полученную от Заказчика.

8.2. Обязательства по конфиденциальности действуют в течение 3 лет после прекращения
договора.

9. РАЗРЕШЕНИЕ СПОРОВ

9.1. Все споры и разногласия Стороны стремятся урегулировать путем переговоров.

9.2. При невозможности урегулирования спора спор подлежит рассмотрению в
Арбитражном суде Нижегородской области.

10. РЕКВИЗИТЫ СТОРОН

Заказчик:
ООО «Городские Решения»
ИНН 5256123456
ОГРН 1215200123456
Адрес: 603000, г. Нижний Новгород, ул. Большая Покровская, д. 14, офис 8
E-mail: office@gorod-solutions.example.ru

Подрядчик:
ИП Лебедев Максим Олегович
ИНН 526012345678
ОГРНИП 325527800987654
Адрес: 603005, г. Нижний Новгород, ул. Минина, д. 22, кв. 15
E-mail: lebedev.design@example.ru

ПОДПИСИ СТОРОН

Заказчик: __________________ /Ковалева А.С./

Подрядчик: _________________ /Лебедев М.О./